A várban szervezünk a kisgyermekek számára különféle foglalkozásokat. Az eseményen lányok, fiúk egyaránt ki tudnak bontakozni. Találhattok majd kézműves foglalkozást és vívhattok szivacskarddal is.
Jórász Janibácsi megmutatja nektek, hogyan kell íjászkodni és azokat  ki is próbálhatjátok. 
A várban számháborút is tartunk, valamint részt lehet veni egy középkori elődasánon, ahol kibontakoztathatod színészi tudássod.Zenék, mesék három színpadon; 
bent a Müpában és kint szabadtéren is rengeteg kreatív- és zenés foglalkozás vár minden gyermeket és gyermeklelkű felnőttet, akik a „vattacukor-élmények” helyett aktívan, tartalmas programokkal szeretnék eltölteni ezt a napot. 
10 órától fellép a Csimota együttes 11 órától Mörk Playground, 12:15-től Laposa Julcsi, 13 órától a Rutkai Bori Banda és 14:15-től a Búgócsiga Zenede.
 Emellett lesz még 11 és 13 órakor Égigérő muzsika – mesekoncert, Kerekítő Tippentő Benedek Krisztina vezetésével, Szamárfül Projekt: A brémai muzsikusok, Pirosmalac – népzenés bábmese a
 Pereputty együttessel, interaktív koncertmese a Superar kórussal, Napra-Forgó táncház, kosaras körhinta, kerekesszékes akadálypálya, kemencés parasztudvar, játékpark,
 Mesehős négypróba, kreatív foglalkozások. Minden program ingyenes!
