Új adatok  tesztelése és hozzáfűzése a kiindulási adatokhoz a várkezelő alkalmazással

Képek helye a weboldal mappájában 

A porgramokhoz tartozó képek:
htdocs/ProjectX/programme_handle/db_prog_images

A galériához tartozó képek:
htdocs/ProjectX/galery_handle/galery_images

Prorgam képek helyének kiválasztása átmásoláshoz:

1. Az asztali alkalmazáson belül a programok kezelésének felületére megy.
2. Kiválasztja az alkalmazás számára a további_teszt_adatok/gyereknap mappát,ahonnan kiválasztja a képeket.
   Természetesen akármelyik képet, ki tudja választani a meghajtóján.
3. A feltöltés célmappájának kiválasztásához elnavigál a htdocs/ProjectX/programme_handle/db_prog_images mappához, ahol létre hoz egy új
   mappát a másolni kívánt programoknak.


Gléria képek helyének kiválasztása átmásoláshoz:

1. Az asztali alkalmazáson belül a galéria képek kezelésének felületére megy.
2. Kiválaszt egy programot a felületen.
3. Kiválasztja a további_teszt_adatok/geléria_kezmuves, vagy további_teszt_adatok/galéria_solymászat mappában található képeket
(lehet akármelyik kép a meghajtójáról).
4. Célmappának kijelöli a htdocs/ProjectX/galery_handle/galery_images mappát és oda helyezi a képeket a program segítségével.